Repository: FunctionX/fx-wallet-ios
Catalog: Pundix/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# NSCameraUsageDescription
source: Allow f(x)Wallet to access the Camera to scan the QR code?
ja: f(x)Walletがカメラにアクセスして、QRコードを読み取ることを許可しますか？
ko: f(x)월렛이 카메라를 사용하여 사진을 찍고 QR 코드를 스캔할 수 있습니다.

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Allow f(x)Wallet to access your Photos to save the QR code image?
ja: f(x)Walletに写真フォルダーへのアクセスを許可してQRコード画像を保存しますか？
ko: 갤러리에 QR 코드 이미지를 저장할 수 있는 권한을 f(x)월렛에 부여합니다.

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Allow f(x)Wallet to access your Photos for the saved QR code images?
ja: f(x)WalletにQRコード画像保存のため、写真フォルダーにアクセスすることを許可しますか？
ko: 갤러리에 QR 코드 이미지를 저장할 수 있는 권한을 f(x)월렛에 부여합니다.

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Allow f(x)Wallet to access your current location?
ja: f(x)Walletに現在地情報の取得を許可しますか？
ko: f(x)월렛이 현재 위치에 액세스할 수 있도록 허락하시겠습니까?

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hant: 添加

# Add_U
source: ADD
ja: 追加
ko: 추가
zh_hant: 添加

source: Allow
ja: 許可
ko: 허락
zh_hant: 批准

source: Amount
ja: 数量
ko: 수량
zh_hant: 數量

source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_hant: 地址

source: Available
ja: 利用可能
ko: 가능
zh_hant: 可用

source: Authorize
ja: 認証
ko: 승인
zh_hant: 授權

source: Balance
ja: バランス
ko: 잔액
zh_hant: 餘額

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hant: 關閉

# Close_U
source: CLOSE
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hant: 關閉

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hant: 複製

# Copy_U
source: COPY
ja: コピー
ko: 복사
zh_hant: 複製

source: Copied
ja: コピー完了
ko: 복사완료
zh_hant: 已複製

source: Crypto
ja: クリプト
ko: 암호화폐
zh_hant: 加密貨幣

source: Setting
ja: 設定

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# Cancel_U
source: CANCEL
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hant: 確認

# Confirm_U
source: CONFIRM
ja: 確認
ko: 확인
zh_hant: 確認

source: Confirmed
ja: 確認完了
ko: 확인완료
zh_hant: 已確認

source: Connecting
ja: 接続中
ko: 연결 중
zh_hant: 連接中

source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hant: 繼續

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hant: 日期

source: Deny
ja: 拒否
ko: 거절
zh_hant: 拒絕

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hant: 完成

# Done_U
source: DONE
ja: 完了
ko: 완료
zh_hant: 完成

source: Dismiss
ja: 無視
ko: 무시
zh_hant: 放棄

source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결끊기
zh_hant: 中斷連結

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hant: 描述

source: Enable
ja: 有効
ko: 가능
zh_hant: 啟用

source: Estimated
ja: 推定
ko: 예상
zh_hant: 預估

source: Faster
ja: 最速
ko: 빠르게

source: Fee
ja: 手数料
ko: 수수료
zh_hant: 費用

source: Face
ja: フェイス
ko: 얼굴
zh_hant: 臉

source: Fingerprint
ja: 指紋
ko: 지문
zh_hant: 指紋

source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh_hant: 隱藏

source: Info
ja: インフォ
zh_hant: 資訊

source: Memo
ja: メモ
zh_hant: 附註

# Memo_L
source: memo
ja: メモ
zh_hant: 附註

# Memo_U
source: MEMO
ja: メモ
zh_hant: 附註

# MinerFee
source: Network Fee
ja: ネットワーク 手数料
ko: 네트워크 비용
zh_hant: 網絡 費用

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메세지
zh_hant: 訊息

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 名稱

source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_hant: 下一步

# Next_U
source: NEXT
ja: 次
ko: 다음
zh_hant: 下一步

source: Not Now
ja: 今はしない
ko: 나중에
zh_hant: 現在不要

# NoData
source: No Result Found
ja: 結果無し
zh_hant: 無搜尋結果

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hant: 密碼

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hant: 移除

# Recents
source: Recent
ja: 最近
zh_hant: 近期

source: Receive
ja: 受け取り
ko: 받기
zh_hant: 接收

# Receive_U
source: RECEIVE
ja: 受け取り
ko: 받기
zh_hant: 接收

source: Recipient
ja: 受領者
ko: 받는사람
zh_hant: 接收者

source: Return To Home
ja: ホームに戻る
ko: 홈으로 돌아가기
zh_hant: 返回主頁

source: Skip
ja: スキップ
zh_hant: 跳過

# Slower
source: Slow
ja: 遅い
ko: 느리게
zh_hant: 慢速

source: Send
ja: 送る
ko: 보내기
zh_hant: 發送

# Send_U
source: SEND
ja: 送る
ko: 보내기
zh_hant: 發送

source: Scan
ja: スキャン
ko: 스캔하기
zh_hant: 掃描

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hant: 狀態

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hant: 成功

source: Search
ja: サーチ
ko: 검색
zh_hant: 搜尋

# Search_U
source: SEARCH
ja: サーチ
ko: 검색
zh_hant: 搜尋

source: Switch
ja: 切替
ko: 바꾸기
zh_hant: 交換

source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_hant: 提交

# Submit_U
source: SUBMIT
ja: 送信
ko: 제출
zh_hant: 提交

source: Suggested
ja: 提案
zh_hant: 建議項目

source: Social
ja: ソーシャル
ko: 소셜
zh_hant: 社交

source: Type
ja: タイプ
ko: 타입
zh_hant: 種類

source: Total
ja: トータル
ko: 전체
zh_hant: 全部

source: Turn On
ja: オン
ko: 켜기
zh_hant: 開啟

source: Transfer
ja: 転送
ko: 전송하기
zh_hant: 交易

# Transfer_CC
source: Transfer (Cross Chain)
ja: 転送 (クロスチェーン)
ko: 전송하기 (크로스체인)
zh_hant: 交易（跨鏈）

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ
ko: 타임스탬프
zh_hant: 時間戳記

source: Touch ID
ja: タッチ ID

source: Updating
ja: 更新
ko: 업데이트 중
zh_hant: 更新中

source: Verified
ja: 確認済み
ko: 승인완료
zh_hant: 已驗證

source: My Assets
ja: マイアセット
ko: 내 자산
zh_hant: 我的資產

# Network.Error.Check
source: Please check your network settings, you can check in "Settings"
ja: ネットワーク設定を確認してください。「設定」で確認できます。
ko: 네트워크 설정을 확인하시기 바랍니다. "Settings"에서 가능합니다.
zh_hant: 請檢查您的網路設定，可在「設定」中檢視

# CreateWallet.Note
source: A decentralized blockchain wallet that supports Function X, allowing you to manage your FX, access the validator tool and delegate FX to validators
ja: Function Xをサポートする分散型ブロックチェーンウォレットです。FXの管理、バリデータツールへのアクセス、FXのバリデータへの委任が可能です。
ko: 펑션엑스를 지원하는 분산형 블록체인 월렛으로 FX를 관리하고, 검증자 도구에 액세스하고, FX를 검증자에게 위임할 수 있습니다.
zh_hant: 支援Function X的去中心化區塊鏈錢包，可讓您管理FXCOIN、訪問驗證人工具，並將FXCOIN委託給驗證人

# CreateWallet.Create
source: CREATE NEW WALLET
ja: 新規ウォレット作成
ko: 지갑 생성하기
zh_hant: 創建新錢包

# CreateWallet.Import
source: RESTORE WALLET
ja: リストアウォレット
ko: 지갑 복구하기
zh_hant: 恢復錢包

# CreateWallet.Completed
source: Your wallet is now created!
ja: あなたのウォレットが 作成されました。
ko: 지갑이 생성되었습니다!
zh_hant: 您的錢包已創建！

# RestoreWallet.Title
source: Restore Wallet
ja: リストアウォレット
ko: 지갑 복구
zh_hant: 恢復錢包

# RestoreWallet.Subtitle
source: Restore a wallet using recovery words
ja: リカバリーワードを用いてウォレットをリストアします
ko: 복구 단어들을 통해 지갑 복구하기
zh_hant: 使用復原單詞恢復錢包

# RestoreWallet.Node
source: Please input your 12 or 24 recovery words in the correct order, separated by space.
ja: スペースで区切って、12または24のリカバリワードを正しい順序で入力してください。
ko: 12개 혹은 24개 복구 단어들을 올바른 순서로 스페이스를 포함해서 입력하세요.
zh_hant: 請依序輸入您的12或24個復原單詞，以空白鍵區隔

# Mnemonic.Prepare.Title
source: Prepare to write down your recovery phrase
ja: リカバリーフレーズを 書き留める 準備をする
ko: 복구 단어를 쓸 준비를 합니다.
zh_hant: 準備寫下您的復原單詞

# Mnemonic.Prepare.Note
source: In the next screen, you will see 24 words. They are your keys to your wallet and the only way to restore your Function X Connect Wallet if you lose your phone or forget your password. Please back them up manually and keep them safe. Get a pen and a piece of paper before you start.
ja: 次の画面では、24単語が表示されます。 これらはウォレットの鍵であり、スマートフォンを紛失したりパスワードを忘れたりした場合にFunction X Connect Walletを復元する唯一の方法です。手動でバックアップし、安全に保管してください。 始める前に、ペンと紙を用意してください。
ko: 다음 화면에는 24개의 단어가 표시됩니다. 이러한 키는 지갑을 여는 열쇠이며 휴대폰을 분실했거나 암호를 잊어버린 경우 펑션엑스 연결 지갑을 복원하는 유일한 방법입니다. 수동으로 백업하고 안전하게 보관하십시오. 시작하기 전에 펜과 종이를 준비하세요.
zh_hant: 在下一個畫面中，您將看到24個單詞，它們是您打開錢包的鑰匙，並且是丟失手機或忘記密碼後恢復Function X Connect錢包的唯一方法。請手動備份並確保其安全。 請先準備好紙筆再開始。

# Mnemonic.Prepare.Start
source: START
ja: スタート
zh_hant: 開始

# Mnemonic.Title
source: Write these words down
ja: これらを書き留めてください
ko: 이 문자를 적으세요.
zh_hant: 請將這些單詞寫下來

# Mnemonic.Subtitle
source: These 24 words are the keys to your wallet.
ja: これら２４単語はあなたのウォレットの鍵です。
ko: 이 24개의 복구 단어들은 당신의 지갑 키 입니다.
zh_hant: 這24個單詞是進入您錢包的鑰匙。

# Mnemonic.Note
source: Please do not screenshot the recovery phrase or share with anyone. There is no way to recover your wallet if you happen to misplace the 24 words. Keep them in a safe place after you have written them down.
ja: リカバリー フレーズのスクリーンショットを撮ったり、誰とも共有したりしないでください。 24 の単語を間違えた場合、ウォレットを取り戻す方法はありません。 書き留めた後は、安全な場所に保管してください。
ko: 복구 단어를 스크린샷하거나 다른 사람과 공유하지 마십시오. 혹시 24개의 단어를 잘못 입력했다면 지갑을 되찾을 방법이 없습니다. 적은 후에 안전한 장소에 보관하세요.
zh_hant: 請勿截圖或將您的復原單詞分享給別人。如您遺失此24個單詞，將無法復原您的錢包。請將單詞抄寫下來後妥善保存。

# Mnemonic.ScreenshotTip
source: Please do not screenshot the recovery phrase or share with anyone. There is no way to recover your wallet if you happen to misplace the 24 words. Keep them in a safe place after you have written them down.
ja: リカバリー フレーズのスクリーンショットを撮ったり、誰とも共有したりしないでください。 24 の単語を間違えた場合、ウォレットを取り戻す方法はありません。 書き留めた後は、安全な場所に保管してください。
ko: 복구 문자를 스크린샷하거나 다른 사람과 공유하지 마십시오. 혹시 24개의 단어를 잘못 입력했다면 지갑을 되찾을 방법이 없습니다. 적은 후에 안전한 장소에 보관하세요.
zh_hant: 請勿截圖或將您的復原單詞分享給別人。如您遺失此24個單詞，將無法復原您的錢包。請將單詞抄寫下來後妥善保存。

# Mnemonic.Verify.Title
source: Let’s double check it
ja: もう一度 確認してください
ko: 한번 더 확인하세요.
zh_hant: 請再檢查一次

# Mnemonic.Verify.Selector$
source: Select word #%@
ja: 単語の選択 #%@
ko: 단어 선택 #%@
zh_hant: 選擇單詞 #%@

# Mnemonic.Verify.Note
source: Remember to write down your 24 words in the right order.
ja: 正しい順序で 24 の単語を書き留めることを忘れないでください。
ko: 24개의 단어를 올바른 순서로 적는 것을 기억하세요.
zh_hant: 謹記將您的24個單詞依序寫下。

# SetPassword.Title
source: Pick a password
ja: パスワードの選択
ko: 비밀번호 선택
zh_hant: 選擇密碼

# SetPassword.Subtitle
source: So no one else but you can unlock your wallet.
ja: あなた以外の誰もウォレットを開くことができません。
ko: 당신을 제외한 어느 누구도 지갑을 열 수 없습니다.
zh_hant: 除您之外無人能解鎖您的錢包

# SetPassword.Tip1
source: At least contain 8 characters
ja: 最低8文字
ko: 최소 8글자 포함
zh_hant: 至少包含8個字元

# SetPassword.Tip2
source: At least contain 1 uppercase letter
ja: 少なくとも1つの大文字
ko: 최소 1개의 대문자 포함
zh_hant: 至少包含1個大寫字母

# SetPassword.Tip3
source: Include both letters and numbers
ja: 文字と数字の両方を含める
ko: 글자와 숫자가 모두 포함
zh_hant: 包含字母及數字

# SetPassword.Note
source: * This password is used as an additional protection layer for your walllet. * Please note that FX Connect does not store your password. Your password cannot be retrieved if it’s misplaced. Do keep your password safe as there is no one but yourself who has this password.
ja: *このパスワードは、ウォレットの保護のために使用されます。 * FX Connectは、パスワードを保存しません。パスワードが間違っている場合、再開することができません。パスワードは自分自身で管理するもので他で管理しないため、ご自身でパスワードを安全に保管してください。
ko: * 이 암호는 왈렛의 추가 보호를 위해 사용됩니다. * FX Connect는 암호를 저장하지 않습니다. 암호가 잘못되면 검색할 수 없습니다. 본인 이외에는 이 비밀번호를 가지고 있는 사람이 없으므로 비밀번호를 안전하게 보관하십시오.
zh_hant: *此密碼用以額外保護您的錢包。 * 請注意，FX Connect不會存儲您的密碼，若輸入錯誤，您的密碼將無法被找回。請確保密碼安全，因為只有您擁有此密碼。

# Biometrics.Title
source: Enable biometrics
ja: 生体認証を有効
ko: 생체인식 활성화
zh_hant: 啟用生物特徵認證

# Biometrics.Subtitle
source: You can choose to use biometric authentication in this app for an additional layer of security.
ja: セキュリティをさらに強化するために、このアプリで生体認証を使用することを選択できます。
ko: 추가 보안을 위해 이 앱에서 생체 인증을 사용할 수 있습니다.
zh_hant: 您可以選擇在此應用程式中使用生物特徵認證，以提高安全性。

# Biometrics.UseFaceID
source: Use Face ID
ja: Face ID認証を使用
ko: Face ID 사용하기
zh_hant: 使用Face ID

# Biometrics.UseTouchID
source: Use Touch ID
ja: Touch ID認証を使用
ko: Touch ID 사용하기
zh_hant: 使用Touch ID

# Biometrics.UsePassword
source: Use Password
ja: パスワードを使用
ko: 비밀번호 사용하기
zh_hant: 使用密碼

# Biometrics.AuthFaceID
source: Please authenticate your face to enable Face ID
ja: Face IDを有効にするために、顔を認証してください
ko: Face ID를 활성화하려면 얼굴을 인증하시기 바랍니다.
zh_hant: 請驗證您的臉以啟用Face ID

# Biometrics.AuthTouchID
source: Please authenticate your fingerprint to enable Touch ID
ja: Touch IDを有効にするために、指紋を認証してください
ko: Touch ID를 활성화하려면 지문을인증하시기 바랍니다.
zh_hant: 請驗證您的指紋以啟用Touch ID

# Biometrics.VerifyPwd
source: Verify with password
ja: パスワードで確認
ko: 비밀번호로 활성화하기
zh_hant: 使用密碼驗證

# Biometrics.VerifyTip
source: Put your finger on fingerprint scanner
ja: 指紋スキャナーに指を置きます
ko: 지문 스캐너에 손가락을 대세요.
zh_hant: 觸碰圖標以確認是您

# SecurityVerify.tip$
source: Touch the icon to log in with your %@
ja: %@ にログインするには、アイコンをタッチしてください。
ko: %@로 로그인하려면 아이콘을 누르시기 바랍니다.
zh_hant: 觸摸圖標以使用您的 %@ 登入

# SecurityVerify.ResetWalletNotice
source: Your recovery phrase is the ONLY way to access your digital assets in your f(x)Wallet. By tapping "Reset" you understand the risk of not backing up or losing your recovery phrases will be the loss of your digital assets.
ja: リカバリ フレーズは、f(x)Wallet 内のデジタル アセットにアクセスする唯一の鍵です。バックアップを行わず「リセット」すると、リカバリーフレーズを失うリスクにより、デジタルアセットを失うことになることなどを理解しています。
ko: 복구 구문은 f(x) 지갑의 디지털 자산에 액세스할 수 있는 유일한 방법입니다. "Reset(재설정)"을 누르면 백업하지 않거나 복구 문구가 손실될 위험이 있다는 것을 인지하셔야 합니다.
zh_hant: 本地存儲在此設備上的數據（例如私鑰和密碼）將被刪除。您可以稍後使用復原單詞來恢復錢包。

# Wallet.Syncing
source: SYNCING
ja: 同期
zh_hant: 同步中

# TokenIs$
source: This is an asset on %@
ja: %@のアセットです。
ko: %@의 자산입니다.
zh_hant: 這是%@的資產

# TokenList.SearchPlaceholder
source: Enter asset name
ja: アセットの名前を入力ください
ko: 자산 이름을 입력하세요.
zh_hant: 輸入資產名稱

# TokenList.AddWallet
source: Add Asset
ja: アセット追加
ko: 자산 추가하기.
zh_hant: 添加資產

# TokenList.NoResultNotice
source: We couldn't find what you're looking for in all available assets.
ja: 使用可能なすべてのアセットでお探しのものを見つけることができません。
ko: 사용 가능한 모든 자산에서 찾으시는 항목을 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 我們在所有可用資產中找不到您要尋找的物件。

# Settings.Title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設定

# Settings.Subtitle
source: You can finish setting up the wallet here
ja: ここでウォレットの設定を完了できます
ko: 여기서 지갑 설정을 마치면 됩니다.
zh_hant: 您可在此完成錢包設定

# Settings.BackUpMnemonic
source: Back up Recovery Word
ja: リカバリーワードをバックアップ
ko: 복구 Word를 백업합니다.
zh_hant: 備份復原單詞

# Settings.Biometrics
source: Biometrics
ja: 指紋
zh_hant: 生物特徵認證

# Settings.ViewConsensus
source: Consensus Keys
ja: コンセンサスキー
ko: 합의 키
zh_hant: 共識密鑰

# Settings.ResetWallet
source: Reset Wallet
ja: リセットウォレット
ko: 지갑 리셋하기
zh_hant: 重置錢包

# Settings.$BiometricsDisable
source: %@ is not enabled, please go to Settings and check.
ja: %@ は有効になっていません。設定に移動してご確認ください。
ko: %@을(를) 사용할 수 없습니다. 설정으로 이동하여 확인하시기 바랍니다.
zh_hant: 未啟用%@，請至「設定」中檢查。

# Settings.$BiometricsChanged
source: %@ changed, please auth again
ja: %@ は変更されました。もう一度認証ください。
ko: %@이(가) 변경되었습니다. 다시 인증하십시오.
zh_hant: %@已更改，請再次進行身份驗證。

# Settings.SectionHeader.Account
source: Account
ja: アカウント
zh_hant: 帳戶

# Settings.Security
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_hant: 安全性

# Settings.BackUp
source: Back Up
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_hant: 備份

# Settings.BackUp.Tip
source: To avoid the loss of your digital assets, it is highly recommended to write down the recovery phrases and store them in a secure place.
ja: デジタルアセットを失うことを防ぐために、リカバリーフレーズを書き留めて、安全な場所に保存することをおすすめします。
ko: 디지털 자산의 손실을 방지하려면 복구 문구를 적어 안전한 장소에 저장하는 것이 좋습니다.
zh_hant: 為避免丟失數位資產，強烈建議寫下復原單詞並將其存儲在安全的地方。

# Settings.SectionHeader.General
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hant: 一般

# Settings.SectionHeader.Asset
source: Asset
ja: アセット
ko: 자산
zh_hant: 資產

# Settings.Asset
source: Asset List Update
ja: リスト更新
ko: 자산 목록 업데이트
zh_hant: 資產列表更新

# Settings.Asset.SubTitle$
source: There are %@ assets to be updated
ja: 更新するアセットが％@つあります。
ko: 업데이트할 자산이 %@개 있습니다.
zh_hant: 有%@項資產需要更新

# Settings.Asset.StateUpdate
source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh_hant: 更新

# Settings.Asset.StateUpdating
source: Querying
ja: クエリ中
ko: 쿼리 중
zh_hant: 查詢中

# Settings.Asset.Stateupdated
source: All Updated
ja: 全てアップデート
ko: 전체 업데이트
zh_hant: 全部已更新

# Settings.Language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hant: 語言

# Settings.Currency
source: Fait currency
ja: 法定通貨
ko: 법정화폐
zh_hant: 法幣

# Settings.SectionHeader.Collection
source: Collection
ja: コレクション
ko: 컬렉션
zh_hant: 收藏

# Settings.Merchant
source: Merchant Mode
ja: 店舗モード
ko: 가맹주 모드
zh_hant: 商戶模式

# Settings.Debug.NoticeToken
source: Copy Token
ja: トークンをコピー
ko: 토큰을 복사합니다.
zh_hant: 複製代幣

# Settings.Debug.ShowLog
source: Log
ja: ログ
ko: 로그
zh_hant: 日誌

# Settings.Pwd.New
source: Set my password
ja: パスワードを設定
ko: 비밀번호 설정하기
zh_hant: 設定我的密碼

# Settings.Pwd.Change
source: Change My Password
ja: パスワード変更
ko: 비밀번호 변경하기
zh_hant: 改變我的密碼

# ViewConsensus.Title
source: Consensus Keys
ja: コンセンサスキー
ko: 합의 키
zh_hant: 共識密鑰

# ViewConsensus.Subtitle
source: The consensus keys are used to sign the block pre-votes and pre-commits for the validator. You can view and choose the keys to create the validator.
ja: コンセンサス キーは、バリデーターのブロック事前投票と事前コミットに署名するために使用されます。 バリデーターを作成するためのキーを表示および選択できます。
ko: 합의 키는 검증자의 사전 투표 및 사전 커밋 블록에 서명하는 데 사용됩니다. 키를 보고 선택하여 검증자를 만들 수 있습니다.
zh_hant: 共識密鑰用於為驗證人簽署區塊預投票和預提交。您可以查看並選擇密鑰以創建驗證人。

# DeleteWallet.Notice1
source: Are you sure you want to remove this asset from My Asset List?
ja: このアセットをマイ アセットリストから削除してもよろしいですか?
ko: 내 자산 목록에서 이 자산을 제거하시겠습니까?
zh_hant: 您確定要從「我的資產列表」中刪除該資產嗎？

# DeleteWallet.Notice2
source: You will no longer receive notifications when there's a transaction or price change.
ja: トランザクションや価格変動があるときに通知を受け取ることはもうありません。
ko: 거래나 가격 변동이 있을 때 더 이상 알림을 받지 않습니다.
zh_hant: 交易或價格變動時，您將不再收到通知。

# DeleteAddress.Notice1
source: Are you sure to remove this address from your Track List?
ja: このアドレスをトラックリストから削除しますか?
ko: 추적 목록에서 이 주소를 제거하시겠습니까?
zh_hant: 您確定要從「追蹤列表」中刪除此地址嗎？

# DeleteAddress.Notice2
source: You will no longer receive notifications when any transactions occur on this address.
ja: このアドレスでトランザクションが発生しても、通知は届きません。
ko: 이 주소에서 트랜잭션이 발생하면 더 이상 통지를 받을 수 없습니다.
zh_hant: 當該地址發生任何交易時，您將不再收到通知。

# ReceiveToken.Tip
source: How do I receive tokens?
ja: トークンを受け取るにはどうすればよいですか？
ko: 토큰을 받으려면 어떻게 해야 합니까?
zh_hant: 我如何接收代幣？

# ReceiveToken.Share
source: Share Address
ja: アドレスの共有
ko: 주소 공유하기
zh_hant: 分享地址

# SendToken.MAX
source: MAX
ja: 最大
ko: 최대
zh_hant: 最大值

# SendToken.Fee.Title
source: Transaction Fee
ja: トランザクション手数料
ko: 거래 수수료
zh_hant: 交易手續費

# SendToken.Fee.Subtitle
source: The transaction speed depends on the amount of fee
ja: トランザクションスピードは手数料に依存します
ko: 거래 속도는 수수료 금액에 따라 다릅니다.
zh_hant: 交易速度取決於費用金額

# SendToken.Fee.Slow
source: Slow
ja: 遅い
ko: 느리게
zh_hant: 慢速

# SendToken.Fee.Normal
source: Normal
ja: 通常
ko: 보통
zh_hant: 正常速度

# SendToken.Fee.Total$$$$
source: Total: %@ %@ (Fee: %@ %@)
ja: トータル: %@ %@ (手数料: %@ %@)
ko: 합계: %@ %@ (수수료: %@ %@)
zh_hant: 全部： %@ %@ （費用： %@ %@）

# SendToken.Fee.Total$$
source: Fee: %@ %@
ja: 手数料: %@ %@
ko: 수수료: %@ %@
zh_hant: 費用： %@ %@

# SendToken.Fee.Options
source: Advanced Options
ja: 高度な追加設定
ko: 고급 옵션
zh_hant: 進階選項

# SendToken.Commit.NoRecents
source: The addresses you have transferred assets to recently will be shown here.
ja: 最近アセットを転送したアドレスがここに表示されます。
ko: 최근에 자산을 이전한 주소가 여기에 표시됩니다.
zh_hant: 您最近轉移資產之接收地址將顯示在這裡。

# SendToken.Commit.Placeholder
source: username or address
ja: ユーザーネームまたはアドレス
ko: 사용자 이름 또는 주소
zh_hant: 用戶名稱或地址

# SendToken.InsufficientBalance
source: Insufficient Balance
ja: 残高不足
ko: 잔액이 부족합니다.
zh_hant: 餘額不足

# Dapp.FavoritedTip
source: Successfully added to My Favorite
ja: お気に入りに追加されました
ko: 내 즐겨찾기에 추가되었습니다.
zh_hant: 成功加入「我的最愛」

# Dapp.Blank.Title
source: You haven't added any DApp.
ja: DApp を追加していません。
ko: DApp을 추가하지 않았습니다.
zh_hant: 您尚未添加任何DApp。

# Dapp.Blank.Unavailable
source: No DApp available
ja: 利用可能な DApp がありません
ko: 사용할 수 있는 DApp이 없습니다.
zh_hant: 無可用DApp

# Dapp.Blank.Subtitle
source: The list is empty.
ja: リストは空です。
ko: 목록이 비어 있습니다.
zh_hant: 此列表為空。

# Dapp.Blank.nTitle
source: No eligible DApp
ja: 対象となる DApp がありません
ko: 적격 DApp이 없습니다.
zh_hant: 沒有符合的DApp

# AddDapps.Title
source: Add DApp
ja: DApp追加
ko: DApp 추가하기
zh_hant: 添加DApp

# AddDapps.Subtitle
source: Please enter DApp URL
ja: DApp URL を入力してください
ko: DApp URL을 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入DApp網址

# AddDapps.Tip
source: This URL is not a DApp
ja: この URL は DApp ではありません
ko: 이 URL은 DApp이 아닙니다.
zh_hant: 此網址並非DApp

# AddDapps.AlreadyExists
source: You have added this DApp already
ja: この DApp はすでに追加されています
ko: 이 DApp을 이미 추가했습니다.
zh_hant: 您已經添加過此DApp

# Dapp.Error200001
source: Internet error
ja: インターネットエラー
ko: 인터넷 오류입니다.
zh_hant: 網路錯誤

# Dapp.Error300000
source: Incorrect parameter
ja: 不正なパラメータ
ko: 매개 변수가 잘못되었습니다.
zh_hant: 參數錯誤

# Dapp.Error300001
source: User cancelled request
ja: ユーザーがリクエストをキャンセルしました
ko: 사용자가 요청을 취소했습니다.
zh_hant: 用戶取消請求

# Dapp.Error300002
source: User denied authorization
ja: ユーザーが承認を拒否しました
ko: 사용자가 인증을 거부했습니다.
zh_hant: 用戶拒絕授權

# Dapp.Error300003
source: Server failed to process the request
ja: サーバーはリクエストを処理できませんでした
ko: 서버가 요청을 처리하지 못했습니다.
zh_hant: 伺服器無法處理請求

# Dapp.Error300004
source: No Internet connection
ja: インターネット接続がありません
ko: 인터넷에 연결되어 있지 않습니다.
zh_hant: 無網路連結

# WalletConnect.TSelectAddress
source: Select Address
ja: アドレス選択
ko: 주소 선택
zh_hant: 選擇地址

# WalletConnect.TSignedTxCount
source: Number of transactions made during the session
ja: セッション中実行のトランザクションの数
ko: 세션 동안 수행된 트랜잭션 수입니다.
zh_hant: 期間進行的交易數

# WalletConnect.Scan
source: SCAN TO CONNECT
ja: スキャンして接続
ko: 연결하려면 스캔하세요.
zh_hant: 掃描以連結

# WalletConnect.SelectAddress.Title
source: Function X Address
ja: Function X アドレス
ko: 펑션엑스 주소
zh_hant: Function X 地址

# WalletConnect.SelectAddress.Subtitle$
source: Connect to %@
ja: %@ に接続
ko: %@에 연결합니다.
zh_hant: 連結至 %@

# WalletConnect.Online
source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh_hant: 線上

# WalletConnect.Connecting%@
source: Connecting to %@… /
ja: %@… / 接続中
ko: %@… /에 연결 중
zh_hant: 正在連結至 %@… /

# WalletConnect.Connected
source: Connected
ja: 接続
ko: 연결완료
zh_hant: 已連結

source: WalletConnect Connecting
ja: WalletConnect 接続中
ko: WalletConnect 연결 중
zh_hant: WalletConnect 連結中

# WalletConnect.Allow
source: Allow
ja: 許可
ko: 허락하기
zh_hant: 允許

# WalletConnect.Deny
source: Deny
ja: 拒否
ko: 거절하기
zh_hant: 拒絕

# WalletConnect.SessionBeKilled
source: Application disconnected WalletConnect
ja: アプリケーションのWalletConnect 接続は切断されました
ko: 응용 프로그램의 WalletConnect 연결이 끊어졌습니다.
zh_hant: 應用程式和WalletConnect連結中斷

# WalletConnect.SessionExistTitle
source: Connection exists
ja: 接続されています
ko: 연결이 존재합니다.
zh_hant: 連結存在

# WalletConnect.SessionExistNotice
source: Please disconnect connection and scan QR code again
ja: 接続を切断して、もう一度 QR コードをスキャンしてください
ko: 연결을 끊고 QR 코드를 다시 스캔하십시오.
zh_hant: 請中斷連接並再次掃描QR碼

# WalletConnect.Disconnect.Title
source: Are you sure to disconnect?
ja: 切断しても良いですか？
ko: 연결을 끊으시겠습니까?
zh_hant: 您確定要中斷連結？

# WalletConnect.Disconnect.Subtitle
source: Your wallet will cut off the connection with this application.
ja: あなたのウォレットは、このアプリケーションとの接続を切断します。
ko: 지갑이 이 응용 프로그램과의 연결을 끊을 것입니다.
zh_hant: 您的錢包將中斷與此應用程式的連接。

# Menu.Swap
source: Swap
ja: スワップ
ko: 스왑하기
zh_hant: 轉換

# Menu.Swap.Subtitle
source: Swap tokens
ja: スワップトークン
ko: 토큰을 스왑합니다.
zh_hant: 轉換代幣

# Menu.Send
source: Send
ja: 送る
ko: 전송하기
zh_hant: 發送

# Menu.Send.Subtitle
source: Send tokens
ja: トークンを送る
ko: 토큰을 전송합니다.
zh_hant: 發送代幣

# Menu.Receive
source: Receive
ja: 受け取る
ko: 받기
zh_hant: 接收

# Menu.Receive.Subtitle
source: Receive tokens
ja: トークンを受けとる
ko: 토큰을 받습니다.
zh_hant: 接收代幣

# Menu.Nearby
source: Nearby
ja: 近く
ko: 근처
zh_hant: 附近

# Menu.Copy
source: Copy Address
ja: アドレスコピー
ko: 주소 복사하기
zh_hant: 複製地址

# Menu.Copy.Subtitle
source: Copy this address to clipboard
ja: このアドレスをクリップボードにコピーします
ko: 이 주소를 클립보드에 복사합니다.
zh_hant: 將此地址複製到剪貼板

# Menu.Remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거하기
zh_hant: 移除

# Menu.Remove.Subtitle
source: Remove this address from Track List
ja: このアドレスをトラック リストから削除します
ko: 추적 목록에서 이 주소를 제거합니다.
zh_hant: 從「追蹤列表」中刪除此地址

# Menu.Explorer.Subtitle
source: Use the block explorer to view data
ja: データを見るためにblock explorerを使用
ko: 데아터를 보기 위해 block explorer를 사용합니다.
zh_hant: 使用區塊瀏覽器檢視數據

# SelectAddress.Title
source: Select Address
ja: アドレス選択
ko: 주소 선택하기
zh_hant: 選擇地址

# SelectAddress.ETH.Title
source: Ethereum address
ja: Ethereum アドレス
ko: Ethereum 주소
zh_hant: 以太坊地址

# SelectAddress.Keypair.Title
source: Select Keys
ja: キーを選択
ko: 키 선택하기
zh_hant: 選擇密鑰

# SelectAddress.Added
source: Added
ja: 追加
ko: 추가완료
zh_hant: 已添加

# SelectAddress.Placeholder
source: Please select address
ja: アドレスを選択してください
ko: 주소를 선택해주시기 바랍니다.
zh_hant: 請選擇地址

# SelectAccount.Title
source: Select Asset
ja: アセット選択
ko: 자산 선택하기
zh_hant: 選擇資產

# SelectAccount.None
source: No available asset found in My Asset List.
ja: マイ アセット リストに利用可能なアセットがありません。
ko: 내 자산 목록에 사용 가능한 자산이 없습니다.
zh_hant: 在「我的資產列表」中找不到可用的資產。

# SelectAccount.Actions.Title
source: Manage This Address
ja: このアドレスを管理
ko: 이 주소를 관리합니다.
zh_hant: 管理此地址

# SelectOrAddAccount.MyAssets
source: My Assets
ja: マイアセット
ko: 내 자산
zh_hant: 我的資產

# SelectOrAddAccount.AllAvailable
source: All Available
ja: すべて利用可能
ko: 모두 사용 가능합니다.
zh_hant: 全部可用

# SelectOrAddAccount.Placeholder
source: Search coin or token
ja: コインまたはトークンを検索
ko: 코인 또는 토큰을 검색합니다.
zh_hant: 搜尋coin或代幣

# SelectOrAddAccount.Added
source: Added
ja: 追加
ko: 추가완료
zh_hant: 已添加

# SelectOrAddAccount.Receive.Title
source: Add and Receive
ja: 追加と受け取り
ko: 추가하고 받기
zh_hant: 添加並接收

# SelectOrAddAccount.Receive.Subtitle
source: This asset is not in the list. Add this asset to My Asset, and receive our real-time notifications on its transactions and price change.
ja: このアセットはリストにありません。このアセットをマイアセットに追加して、そのトランザクションと価格変更に関するリアルタイムの通知を受け取ります。
ko: 이 자산이 목록에 없습니다. 이 자산을 내 자산에 추가하고 거래 및 가격 변동에 대한 실시간 알림을 받습니다.
zh_hant: 該資產不在列表中。將此資產添加到「我的資產」中，並接收有關其交易和價格變動的實時通知。

# AddCoinList.Alert.Title
source: Add Asset
ja: アセット追加
ko: 자산 추가하기
zh_hant: 添加資產
